ya valen wind y enfadada wind y está
molesta conmigo esta mañana bueno esta
mañana a las 2 de la tarde cuando me
despertado me encontraba con que tenía
un mensaje de windy en mi bandeja de
entrada de twitter no menos inventando
no es coña ha cogido tu rayada y me ha
mandado mensajes y usted diréis que
ponían ese mensaje
y yo diré usted primero suscribiros a mi
canal suscribirán a mi canal porque
estamos camino de los 300.000
suscriptores y yo creo que ya me lo
merezco yo creo que ya va tocando
resulta ser que wind y me ha mandado el
siguiente mensaje a mi twitter sea
simplemente se ha limitado a mandarme
esta captura de pantalla ni siquiera se
ha dignado a decirme hola javi cuánto
tiempo como está ella siempre me ha
seguido a mí en twitter siempre me ha
seguido en twitter e incluso cuando me
he hecho otras cuentas después cuando me
la han tirado me ha vuelto a seguir en
nuestra cuenta no me seguía porque tiene
menos tiempo pero se ha dignado a
mandarme este mensaje pero sin embargo
no me has seguido o sea tiene un mosqueo
conmigo que flipa porque no le daba la
razón en este punto o sea en esta en
esta polémica que está teniendo nuestros
días
yo creo que wind y está teniendo
muy infantil porque se enfada conmigo
por el hecho de que no le dé la razón en
una discusión que no la tiene y también
se ha enfadado con el de él y además
vamos a ver en este vídeo que ha hecho
una cosa esta noche contra el de que ha
sobrepasado todos los límites
los otros dos vídeos que he hecho sobre
este tema voy a cerrarlo con esta con
este capítulo no esto va a ser una
trilogía pero este vídeo va a ser más
serio este vídeo voy a intentar hacerla
entender que se está equivocando y que
por favor me haga caso os voy a explicar
por qué esta captura de pantalla que me
manda por privado por lo que me ha
mandado esa captura de pantalla es por
este clip de mi vídeo anterior
cuando lo que estoy diciendo que
guarnición pues no ha dicho de ella que
es lo peor de la plataforma no que eso
es una exageración que ella hace claro
qué es lo que pasa que yo como el vídeo
ella lo ha tumbado pues no había visto
el título y como vemos en la captura que
me manda wind y el título del vídeo era
lo peor
entonces wind y se agarra esto para
decir que was guarnición one in one toda
la vida es one le está llamando lo peor
de tipton a wind y igualmente aunque yo
no haya visto el título del vídeo antes
a mí no me parece que esto sea llamarla
lo peor al título personal yo creo que
esto es un vídeo humorístico donde
reaccionan a los estrictos que ni
siquiera ha seleccionado él sino que le
mandan sus seguidores entre ellos pone 3
o 4 the wind y no exactamente por el 3
solamente 3 y ni siquiera se mete con
ella ni siquiera la insulta o sea no la
está llamando que es lo peor como algo
personal tal vez a que su contenido
forma parte de lo peor de 'tik tok' a
nivel de contenido oye pero cada uno es
libre de opinar qué contenido es el
mejor y qué contenido es el peor no sé
me parece que el nuevo ofensivo
igualmente wind y yo lo que pienso es
que si realmente te has puesto a ver mis
vídeos sobre el tema en vez de haberse
agarrado a cualquier tontería en la que
me pueda contradecir o algunas lipo díaz
como estar el título debía haberme
echado cuenta debías haber seguido los
consejos de una persona que te respeta y
que siempre está apreciado y que siempre
también ha defendido en ocasiones en las
cuales han pasado contigo para haberme
hecho caso y dar un pasito atrás porque
en esta ocasión las está escalando y en
esta ocasión la ataca dando hasta tal
punto que vas a conseguir que la gente
te odio o sea no te quejes luego cuando
no le caigan bien a la gente y cuando
usted tienen los vídeos de like porque
en esta ocasión y en la primera vez creo
que digo esto sobre ti en esta ocasión
está patinando pero de una forma que te
va a pasar factura anoche a wind y no se
le ocurrió otra cosa no se le pasó otra
cosa mejor por la cabeza que contactar a
la que supuestamente según me ha dicho
la gente porque yo no lo sigo de hace
mucho tiempo viene siendo la expareja de
él de la pareja anterior del de le manda
este tweet que ya wind y ha forrado
cuando lo han borrado es por algo no
bonita diciéndole es ella porque es
borracha el tweet donde revela que el
tedh es un infiel te hicieron quitar lo
cierto tranquila que yo tengo la captura
me parece lamentable me parece un golpe
bajísimo esto ya en tu vídeo wind y
reconociste que cometiste un golpe muy
bajo contra el de al publicar capturas
de pantalla suya intentando decir que él
estaba
contigo cuando bajo ningún concepto
chávez de hombre ligando contigo o sea
el que yo escoja y te trate con palabras
cariñosas porque te considere buena
persona y recoja y te mande un mensaje y
sientes que tal cariño o la bonita no sé
que yo teniendo pareja eso no quiere
decir que esté ligado contigo wind y lo
mismo el que tú como has tenido la
infancia que dice que has tenido pues no
estás acostumbrada a que la gente sea
cariñosa contigo pero el que una persona
que diga guapa o te diga bonita o te
llame de cariño qué tal cómo estás
preciosa no necesariamente significa que
está ligando contigo yo he leído las
conversaciones que tú has publicado y a
mí más bien me parece una persona que
está siendo amable contigo y tú estás
siendo una desagradecida tanto que le
echa en cara el hecho de que al
conseguir ser parte le ayudará a
conseguirle el partner solo cuántos años
y tú a él tampoco le estás tratando como
él se ha portado contigo y todo esto
simplemente por este tweet del de donde
dice esto quiere no mamen mejor reclama
lo legalmente y déjalo tus amigos por
esta chorrada de tweet que es un tweet
conciliador wind y se está metiendo a
sacar captura de pantalla acusarlo de
cosas
esto poniéndolo verde por ahí dedicarle
un vídeo e ir a su exnovia para intentar
que le hagan un escrache feminista
llamándolo infiel ya me parece
lamentable wind y me parece que en esta
ocasión está patinando y te va a costar
trabajo levantarte además cuando la
gente vio ese tweet anoche empezó a
decirle wind y se te va la olla wind y
qué te pasa y ella responde a ver
youtube es tumba un vídeo donde usan mi
imagen y yo no digo nada a ver eso de
que youtube tus vídeos no tuvo utilizar
el sistema de youtube y abusa del
sistema de reporte que es una [__]
[__] para tirarle un vídeo a juan
guarnición juicio o adicción lo que se
tiene un colgado hacer bulla y ted le
dice públicamente que yo sólo quiero
atención y que me denuncie legalmente
sacando totalmente estoy contento porque
a lo que se refieren de no es a que te
ponga una denuncia en los juzgados es a
que apele a que mande una reclamación
una apelación del vídeo no tiene nada
que ver aparte es alguien que ayuda en
el pasado y trató de ligar me cuida y
sabes realmente el problema en el que tú
puedes meter a una persona ya tú
simplemente para
cahill y 10 de youtube para puig
chorradas de vídeo donde es ambos lados
de tu techo están metiéndote en la vida
privada están intentando que rompa con
su pareja me está demostrando que no
eres la buena persona que me demostró
antes eras un año y medio y me está
dando a entender que realmente tienes un
fondo que no me está gustando wind y
esto es algo similar a cuando quisiste
que balears en ari gameplay cuando te
hizo el stream es night piques y ahí
hubo sting en haití lo estamos revisando
hoy a tope pero el que te hizo la trampa
no fue ari el que te hizo la trampa fue
un tal parecido o algo por el estilo que
es el que mira tu directo para ver qué
posición del mapa de forma y esta vía el
sí que le ponen baneo a el tweet lo van
ea hasta en river a repetir
y tú no te quedas contenta con que al
que valen se ha aparecido que estás
pidiendo que la habana a ella también
porque tiene un problema personal contra
ella que todavía no sé cuál he estado
revisando todos los vídeos todas las
burlas que trade en sus directos y
realmente no he encontrado nada
gravísimo están intentando que le quiten
que le van de lo que ella come o sea
estás intentando por una también de
partida del forn hay que que las
partidas de forma dura en un cuarto de
hora y tú estás intentando que la van en
y este días perdiendo dinero de su vida
real de su negocio real porque tú estás
lloriqueando porque te han hecho trampas
formales me parece increíble he estado
intentando encontrar a ver qué es lo qué
tan grave le ha hecho simple a wind y
para que tenga esa inquina personal con
ella porque estos inquina personal wind
y me vas a permitir que lo aceptemos ya
las cosas como son la wind y la metido
un strike al no violar y gameplay por
racionar 30 segundos a un víctor suyo
cuando en youtube hay tropecientos
vídeos en los que critican a wind y se
burlan de suscriptor y además utilizan
su contra
y aquí tenemos el vídeo de cry donde
podemos ver que utiliza unos cuantos de
textos de wind y también porque es que
es un solo legítimo se puede utilizar
aquí tenemos el vídeo de cry donde se
burla de ella aquí tenemos el vídeo de
turbo plan donde también utiliza tus
dichos aquí tenemos otro vídeo del
chaval que no tengo lista pero de quién
es pero la cosa es que hay unos cuantos
de vídeos donde se han criticado y se ha
hecho una crítica humorística sobre
suscriptor y precisamente crazy turbo
plan son personas que te critican
bastante bastante más caro gameplays y
tú solamente ha estirado por copyright
el video de gameplay con eso me
demuestra que lo que tienen es cierta
inquina personal contra ella estás
deseando agarrarte a cualquier normativa
para [__] les el trabajo igual que
cuando lo deforma y quisiste que la
manera en que levantaron su canal de
twitter ahora si pudieras les cerraban
el canal de youtube y si yo me he pegado
todo el mediodía buscando a ver qué
burlas y cuántas veces habría metido
simple como indie porque había mucha
gente que me ha puesto los comentarios
me pescar y se burla mucho de wind
digital y lo estaba viendo y son burlas
al nivel de éste
espera tiene muy bien aquí
me parece que ese me parece que son
burlas a las que te pones siendo un
personaje de youtube yo no reportaría
ningún vídeo porque me hagan este tipo
de burlas es que ni siquiera me
ofendería me reiría porque es verdad de
lo que se está burlando que tú coges
posturas exageradas delante de la cámara
para llamar la atención si quiero
respondo si quiero no respondo pero no
me ofendería me lo tomaría cachondeo yo
entendería que a lo mejor tus bases
vídeo sólo hiciera daño vídeos donde le
digan but war maltratar yo que sé cosa
fuerte a mi me ofenden que me digan
calumnias que me digan de información
espero que te maten en el forn haití que
serían de ti por las posturitas que
coges mientras que ponen las bolas de
largo de navidad por favor wind y de
hecho incluso me encontrado cuando estos
dos juan y ar y reacciona al rangers el
the wind y git e incluso le dan buenas
notas objetivamente lo critican y dicen
que un buen vídeo
el vídeo está muy bien hecho porque la
productora es muy buena o sea en el
vídeo es web
hay unos detalles detalles que se ven
cutres intuyo que en especial la parte
de mario se veía muy muy fea y la parte
del juego este de pistola de matar al el
ganso es con el perro pues si quedaba
pero también se ve un poquito cutre
pero además el vídeo está bien hecho si
es un roast
si no peca por ejemplo lo que lo que
hizo esta línea o si es un rose de
verdad lo peor así lo más estúpido que
me he podido encontrar de que le hayan
dicho todos a wind y es cíclico voy a
poner ahora donde donde ciertamente aquí
yo creo que juan dice una cosa que es
una completa élite que no pero yo a mis
35 años no quiero estar haciendo esas
mamparas y yo ya quiero estar muerto yo
embarazada tus hijos y muerto ni si
nuestros hijos o sea dejarte embarazada
y ha muerto
embarazada game y tiene 35 s
yo pensé que tenés 29 pero te pones a
verla bien si se ve mayorcito me parece
una completa ágil y tiene esta crítica
de guaguas ya winn dixie señalando la
edad que tenga wifi que además mentira
no tiene 35 años y de 30 pero eso de que
una persona de 35 años no pueda hacer su
personaje en internet y hacer reír de
hacer humor no te parece una fiesta yo
tengo 34 años y voy a seguir haciendo el
montgó lo aquí
mientras que me de dinero todo el tiempo
que se asocia a la muchacha le da dinero
se está forrando con su personaje qué
motivo hay para que siga haciendo los
cambios que no se está metiendo con
nadie me está haciendo daño a nadie que
lo haga pero yo por ejemplo en esta
ocasión a mí me lo hace muchas veces los
realidades se ríen de mí dice bolt que
tiene 40 años tiene 30 años tiene 45
años y 80 hijos cómo vas a hacer vídeos
de salcedo y yo me río yo de hecho el
creado meme mi canal riéndome de eso
porque yo considero que es una cosa es
visible que alguien te enfrentará a las
que tiene pero claro que esos chavales
que harían en place igual creo que
tienen como 21 o 22 años son chavales no
te puedes poner a la altura de unos
niños que son 12 13 14 años más pequeños
que tú ellos más pronto que tarde
llegarán a la edad que tenemos nosotros
que son solamente 10 años que eso pasa
volado y dirán ostia tengo 30 años y
sigo haciendo el módulo en tweets pues
voy a seguir pero ya está o sea
simplemente no he encontrado algo
gravísimo como para que wind y le tenga
tanta inquina a otra gente ya que yo
creo que wind y recibe los ataques
humorísticos hacia su contenido como
algo personal y te la devuelve
intentando joderte personalmente
ha cogido la inquina con esta persona
que no entiendo qué es lo que hay detrás
de ella cuando tiene a otra mucha gente
que se pasa más con ella de la raya y no
les hace nada ha intentado permanente la
cuenta de tweets que pierda su trabajo
en tweets y gameplay ha intentado hacer
darle al canal ahora el novio y ahora
está intentando por un tuit de la que ha
escrito el de causarles problemas de
pareja y que le hagan un escrache o sea
que manche su imagen totalmente hay una
cosa muy curiosa que comentó mi
compañero delantero sin imaginación en
el vídeo que subió anoche yo no la quise
comentar por no darle demasiado bombo
pero la verdad que ahora sí viene a
cuento y esto ha afectado el mundo
la verdad eso se hace cuando realmente
toda la gente se está dando cuenta de
que tienes unos comportamientos que no
no te diría mal a cierto pero sí como de
personas no buenas cierto así como como
me van a criticar hueón acabo de dar
plata estoy dando plata web donde está
mi día en el calendario donde está la
santa wind por yo regalar plata weones
ideal
windy en el momento en que se vio que la
gente se le da por encontrar ha hecho
este concurso donde va a donar tres mil
dólares que está muy bien hoy está de
[__] madre les agradece pero qué
casualidad que lo hagan en este momento
y de hecho cuando la gente se le empieza
a echar encima por lo que empezó a hacer
ayer de meterse con la ex pareja desde y
querer que la ganó el escrache ella
contestó a todo el mundo con un copia y
pega a todo el mundo que le estaba
diciendo que era para personas con un
convenga diciendo es que no soy mala
persona que estoy sorteando tres mil
dólares es cuidado que los tiempos que
estamos estoy soltando tres mil dólares
no me podéis llamar mala persona huele
winding porque está donando los tres mil
dólares de corazón o de que después de
la conversación que publicó el de donde
afirma que wind y le ofreció dinero para
una colaboración para que la promoción
hará para darle vida a su canal cosa que
me parece totalmente lícita hoy eso lo
han hecho muchos youtuber en muchas
ocasiones que otro youtube el más
pequeño le pague por promo para dar
bombo a su canal eso se ha hecho toda la
vida entonces lo que me da a entender es
que las colaboraciones que ha hecho wind
y por ejemplo por libre rodríguez o con
yo lo pueden ser parte de un acuerdo no
económico no lo sé la cosa es que wind
in
en esta trifulca ha patinado ya te lo
explicado toma mi consejo de verdad
hazme el favor toma mi consejo rectifica
devuelve el vídeo actual y quita el
strike incluso el chaval que ha ofrecido
recortar tu parte en el vídeo a cambio
de que le quiten el strike a mí me
parece que es un trato lamar de adecuado
que te dejaría en muy buen lugar por
favor reacciona wind y toma nuestro
consejo que te lo estamos diciendo gente
que te respeta quita el electra y
pórtate bien ser buena persona aquí está
el strike si quieres que el quite la
parte del vídeo en la que sale tú y
sigue con tus cosas ya está y nada
chavales hasta aquí el vídeo de hoy
espero esto sea el cierre de la trilogía
no sé si habrá un cuarto capítulo ya
sabéis que muchas veces creemos que es
todo el final de un anime y luego viene
el quinto el sexto el séptimo y el
octavo capítulo pero hasta aquí mi vídeo
por hoy vale puede estar añadiendo la
caja de comentarios